


Ideen aus der Gruppe


-  Sicherheitsabfrage bei nicht gespeicherten Änderungen / Einträgen .setOn CloseRequest
-  Bilder in der Speiseplan datei mit ablegen
-  Spinner, um die Kalenderwochen zu verändern und automatisches Berechnen der Tages?
-  Mit der Enter-Taste kommt man zum nächsten Tag
-  Validierung der Eingabedaten setzt den Fokus auf die erste fehlerhafte Eingabe
-  Tab-Order im Dialog: mit der Tabulator-Taste kann in Dialogen den Fokus auf „das nächste“
  Control setzen. Im Scene Builder werden die Controls in einer Ansicht links (unter Controller,
  in der Hierarchie) verschoben, um die Tab-Order einzustellen.


Heute erledigt:
- Set Date for all Days in pdf
- tatsächliche Kalender woche ausgeben
- Automatisches Anzeigen der PDF-Datei, wenn diese erzeugt wurde
-  Größe von Bildern: bei zu großen Bilddateien diese verkleinern: Jpge-Qualität zu verringern;
  Auflösung reduzieren; Bild 3000 x 2000 Pixel wird auf 3 cm x 3 cm gedruckt
- Sinnhaftigkeitsprüfung von Preisen z.B., wenn Preis zu groß wird, warnen oder nicht akzeptieren

Gesteren erledigt:
-  Beim Anlegen eines neuen Speiseplans die KW automatisch setzen ausgehend vom heutigen
  Datum. (wenn kein Datum angeben wurde)

  erledigt:
-  Ermöglichen, dass der User auswählt, wo die PDF-Datei gespeichert wird
-  Beim Auswählen von Bilder-Dateien nur JPG/PNG anzeigen
-  Berechnen der Kalenderwoche auf Basis eines ausgewählten Datums
-  Validierung der Eingabedaten gibt eine detaillierte Fehlermeldung aus
-  Beim Eingeben von Kommazahlen sollte der Computer sowohl „.“ Als auch „,“ akzeptieren